#이 저장소에 기여

이 저장소를 사용하여 다음

- 문서의 보고서 버그.
- 같은 오타 수정 또는 사항 등의 내용을 약간 업데이트를 제안한다.

당신은 API와 특정 질문이나 문제가있는 경우, 제발 (https://github.com/contact). [let us know by contacing GitHub Support]
- 엔드 포인트는 API를 설명하는`h2`으로 도입된다.

예를 들면, 다음의`repository`에 대한 ## 목록 문제

- 엔드 포인트 자체는 코드 블록에 싸여있다. 엔드 포인트 URL 다음에 HTTP 동사를 대문자로.

'GET /의 repos / : 소유자 / : REPO / issues` 예를 들어

-`h3`와 매개 변수를 소개합니다.

예를 들어`Parameters` ###.

- 모든 매개 변수를 설명 세 개의 열이있는 테이블을 작성합니다. 세 개의 열 제목은 다음과 같습니다 :
- 파라미터의 이름을 식별`Name`.
- 파라미터의 유형을 식별`Type`.
- 매개 변수를 설명합니다`Description`. 이 필요한 않다면 문구 ** 필수. **에 대한 설명을 시작합니다. 이 선택적 매개 변수가 있다면, 어떤 경우 기본값을 나열하여 설명을 끝낸다.
- 엔드 포인트의 응답을 제공합니다. 응답은 _lib / responses_ 폴더에 저장됩니다.

선택적으로, 예를 만들 수도 있습니다. 예로는`h3` 도입되어야하고, 파라미터가 도입 전에 반응 후 발생한다.

## 플랫폼 가이드

플랫폼 가이드는 아래의 내용을 참조하십시오. 그들은 독자에 <https://developer.github.com/guides/> 대한 특정 문제를 해결 긴 형태의 콘텐츠입니다. 각각의 가이드는 세 부분 패턴을 따른다 :

- 같은 설치 종속성과 같은 최소한의 요구 사항을 알리는 소개뿐만 아니라, 문제에 대한 설명을 해결합니다.
- 명확한 지침이 문제의 해결책을 분해 강체. 샘플이 어떻게 사용될 수 있는지 앞에는 코드 샘플을 포함합니다.
- 그 설명서를 요약하고 고급 주제에 대한 다음 단계를 제공하는 결론.

에 대한 안내를위한 전체 샘플 코드를 제출하시기 바랍니다. <https://github.com/github/platform-samples>

## 버전 내용

우리의 문서 공급도 GitHub의 엔터프라이즈 사용자에게 적용 버전 하나입니다. 우리는 포함하거나 여러 빌드에 대한 내용을 제외 [Liquid tags] (https://help.shopify.com/themes/liquid/basics#tags)를 사용합니다.

각 GitHub의 엔터프라이즈 릴리스는 GitHub.com 디자인 및 기능 세트에 대한 "시간의 점"을 나타냅니다. 새 버전을 만들 때 그 결과, GitHub의 기업에서 사용할 수있는 API는 점에서 GitHub.com에서 사용할 수있는 동일한 API는 또한 수 있습니다. GitHub의 엔터프라이즈 2.5은 15th, 월 15th. 일에 출시 된 경우, 예를 들어, 사용자가 이용할 수있는 API는 2.5.x 월 15 일에 사용할 수 무엇이든 동일합니다. 2.5.x의 패치 릴리스는 버그 수정 및 업데이트를 소개 수도 있지만, 거의, 이제까지 경우, 새로운 API 엔드 포인트를 포함하지 않습니다.

API 문서를 작성할 때, 우리는이 같은 액체 태그를 사용 GitHub.com만을위한 의미 섹션을 필터링 :

```
{% if page.version == 'dotcom' %}

당신은 지원하는 HTTP 클라이언트를 사용할 필요가 ...

{% endif %}
```

마찬가지로, GitHub의 엔터프라이즈 콘텐츠는이 같은 릴리스 번호를 기반으로 버전이있다 :

```
{% if page.version != 'dotcom' and page.version >= 2.2 %}

당신의 GitHub의 엔터프라이즈 장비가있는 경우 LDAP 동기화를 사용할 수 ...

{% endif %}
```
