---
タイトル：ウェブフックを作成します
レイアウト：ウェブフ​​ック
---

＃ウェブフックを作成します！

{:toc}

今、私たちは理解してい[webhooks-overview]ることを、行きましょう [the basics of webhooks]
私たち自身のウェブフックパワード統合を構築するプロセスを経て。に
このチュートリアルでは、我々は責任を負いますリポジトリウェブフックを作成します
私たちのリポジトリは問題の数、それに基づいて、どのように人気が出てリストアップ
一日あたりの受信。

ウェブフックを作成する二段階プロセスです。あなたが最初にあなたが望むどのように設定する必要があります
--whatイベント、それに耳を傾けるべきを通して動作するようにあなたのウェブフック。その後、 {{ site.data.variables.product.product_name }}
あなたはペイロードを受け取り、管理するためにサーバを設定します。

##ウェブフックを設定します

** [設定]をかけて頭、上のリポジトリウェブフックを設定するには、**のページ {{ site.data.variables.product.product_name }}
リポジトリ、および**ウェブフック＆サービス**をオンクリックします。その後、上のクリック
** **ウェブフックを追加します。

また、あなたがウェブフックを構築し、管理することもできます。 [through the Webhooks API] [webhook-api]

あなたがそれらを利用することができます前に、ウェブフックは、いくつかの設定オプションが必要です。
私たちは、以下のこれらの各設定を通って行きます。

##ペイロードのURL

これは、ウェブフックペイロードを受信するサーバーのエンドポイントです。

私たちは、チュートリアルのために局所的に開発しているので、のは、HTTP `に設定してみましょう：// localhostを：4567 / payload`。
私たちは、なぜ（/ウェブフック/設定/）のドキュメントで説明します。 [Configuring Your Server]

コンテンツタイプ：

ウェブフックは異なるコンテンツタイプを使用して送達することができます。

- `アプリケーション/ json`コンテンツタイプは、POSTのボディとして直接JSONペイロードをお届けします。
- `アプリケーション/ X-WWW-フォームurlencoded`コンテンツタイプは、フォームパラメータとしてJSONペイロードを送信します
「ペイロード」と呼ばれます。

ニーズに最も合うものを選択してください。このチュートリアルでは、デフォルトのコンテンツタイプのための
`アプリケーション/ json`は問題ありません。

：イベント=>

イベントは、ウェブフックの中核です。特定のアクションがあるときはいつでもこれらのウェブフックを発射します
リポジトリで撮影し、そのサーバーのペイロードURLをインターセプトし、行為時に。

完全なウェブフックイベントのリスト、およびときに実行するには、参照してください。 [the webhooks API] [hooks-api]

私たちのウェブフックがリポジトリ内に問題を扱っているので、我々は**の問題をクリックします、
そしてそこにオプションを切り替えます。

完了したら、上のクリック** **ウェブフックを追加します。あー！現在ウェブフックが作成され、
それはウェブフックをテストするために私達のローカルサーバーをセットアップする時間です。オーバーまでにヘッド
[Configuring Your Server] （/ウェブフック/設定/）それを行う方法を学習します。

[webhooks-overview] ＃ウェブフック！
[webhook-api] ：/ V3 /レポ/フック/
[hooks-api] ：/ウェブフック/＃イベント
